Para usar la aplicacion seguir estos pasos:

-> instalar python3 (version recomendada 3.10.2)
-> crear ambiente virtual: python3 -m venv <nombre del directorio>
-> instalar las siguientes dependencias en el ambiente creado: Flask,WTForms,Faker,Flask-HTTPAuth,
    Flask-Login,Flask-Migrate,Flask-Moment,Flask-PageDown,Flask-SQLAlchemy,Flask-WTF,bleach,Markdown
-> en vscode, establecer variables de entorno: $env:FLASK_APP='manage.py',$env:FLASK_ENV='<modo de trabajo>
    (modos de trabajo:development,productions,testing(por defecto para prueba)). Abrir directamente el directorio
    raiz de la aplicacion (Flask_APP)
-> para ejecutar el servidor usar: flask run . Para ver opciones de la linea de comandos usar: flask 
-> para ver las url usar: flask routes
-> el servidor se ejecuta en: localhost:5000


Nota: La api solo puede ser usa por el administrador del server, la contraseña esta en el script config.py
el nombre es Root. La base de datos de desarrollo esta creada con falsos usuarios.